
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
みかんが $N$個あり，$1$から $N$までの番号がついています．
みかん $i$の重さは $W_i$です．
高橋くんと青木くんがこれらを以下のようにして分けます．
</p>

<ul>

<li>

<p>
$(1,2,\cdots,N)$の順列 $(p_1, p_2, \cdots, p_N)$を選ぶ．
</p>

</li>

<li>

<p>
$i = 1, 2, \cdots, N$について，この順に以下のことを行う
</p>

<ul>

<li>
高橋くんがすでにとったみかんの重さの合計が，青木くんがすでにとったみかんの重さの合計以下なら，みかん $p_i$を高橋くんがとる．
そうでないならみかん $p_i$を青木くんが取る．
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
最終的に二人が取るみかんの重さの合計が等しくなるような順列 $p$が何通りあるかを $998244353$で割った余りを求めてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq W_i \leq 100$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$N$$W_1$$W_2$$\cdots$$W_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
条件を満たす $p$は，$(1,3,2),(2,3,1),(3,1,2),(3,2,1)$の $4$通りです．
例えば，$p=(3,2,1)$の時は，以下のように進行します．
</p>

<ul>

<li>
$i=1$: 高橋くんがすでにとったみかんの重さの合計は $0$で，青木くんがすでにとったみかんの重さの合計は $0$である．
高橋くんがみかん $p_i=3$をとる．
</li>

<li>
$i=2$: 高橋くんがすでにとったみかんの重さの合計は $2$で，青木くんがすでにとったみかんの重さの合計は $0$である．
青木くんがみかん $p_i=2$をとる．
</li>

<li>
$i=3$: 高橋くんがすでにとったみかんの重さの合計は $2$で，青木くんがすでにとったみかんの重さの合計は $1$である．
青木くんがみかん $p_i=1$をとる．
</li>

</ul>

<p>
よって $p=(3,2,1)$は条件を満たす順列です．
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
1 2 3 8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

20
2 8 4 7 5 3 1 2 4 1 2 5 4 3 3 8 1 7 8 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

373835282

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
